Encontre o profissional ideal para dar vida ao seu projeto 
Foto somente da pessoa do lado direito

Os melhores freelancers reunidos em um só lugar.

-Você escolhe o valor do trabalho
Você anúncia quanto vai pagar para o freelancer que irá assumir o se projeto.
Caso tenha muita gente alertando o preço baixo sugiro aumentar o valor.

-Garantia de qualidade
Assim que o freelancer enviar o projeto terminado para você e você confirmar que está tudo certo. O dinheiro será enviado em até 3 dias úteis para o freelancer

-Pagamento via pix
Assim que ambas as partes confirrmarem o fim do projeto, a transferência via pix da conta que foi registrada no seu perfil.

Video do Lado Direito

Publique um projeto gratuitamente.
